Gli spettatori, so che voi siete qui.
Ma vuolette ancora che ti guardo, tu solo.
Sto parlando con te, ascoltami.
Portare il cielo con voi.
Ovunque tu sia, Il cielo sa che tu sei con lui.
Paradiso.
Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà.
Quando porti il cielo con voi, fatte la volontà del Padre.
Prego per l'abilitazione, nel nome di Gesù!
Gesù di che cosa state parlando.
State parlando della vostra debolezza.
State parlando delle vostre battaglie.
State parlando della vostra situazione.
Gesù sa di che cosa state parlando.
Questa battaglia non vuol dire che non sei un cristiano.
Che avete battaglie non significa che non sei un cristiano.
Non misurare la vostra vita cristiana dalle vostre lotte.
Questa è la situazione con voi.
Il tuo cuore, il tuo spirito testimonia
che sei un cristiano.
Le lotte sono destinate a darvi promozioni.
Le battagle che avete
sono per il vostro beneficio spirituale.
Ricevi nel nome di Gesù!
Attraverso questa lotta, posso vedere la prossima promozione.
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù.
Desiderio di servire Dio!
Determinazione a servire Dio!
Vedo che voi crescete, nel nome di Gesù!
La vostra sfida è destinata a crescervi, nel nome di Gesù!
Non sentite la voce di sfide.
Ascoltate Dio.
Le sfide sono destinate a crescervi nel vostro cammino cristiano.
Guardate cosa è successo a Giobbe.
Satana disse a Dio: "Lasciare questo uomo per me.
Mi permetta di dargli sfide e situazioni".
La voce di sfide è per dirvi,
"No, Gesù non mi ama.
Gesù non mi ama. Io non sono fedele".
Ma no, ascoltami!
Vedo che crescete, nel nome di Gesù!
Vedo che crescete nella vostra azienda!
Quella malattia sia maledetta, nel nome di Gesù!
Ovunque si trova nel vostro sistema,
nel vostro corpo, nel vostro fluidi, nel sangue -
Sia maledetto, nel nome di Gesù!
Ogni spirito che tormenta la tua vita,
ogni spirito che causa la malattia e il male,
ogni spirito che da delusione,
ogni spirito che ti porta incubi,
Si maledetto, nel nome di Gesù!
Il cielo sa che siete li.
Confessa questo e cominciare a fermare quei spiriti!
Fermarli, nel nome di Gesù!
Il cielo sa che sei qui!
Grazie Gesù!